Hôm nay chúng ta tụ họp ở đây để làm lễ puja cho Devi
Devi có nhiều hình tướng nhưng
là hiện thân của shakti.
Adishakti ban shakti cho tất cả các hiện thân này.
Và vì vậy có nhiều Nữ thần xuất hiện vào những thời điểm khác nhau.
Các Ngài đã đến trái đất này và làm
tất cả những gì cần thiết cho sự tiến triển của những người là người tìm kiếm.
Đặc biệt là vị mà chúng ta biết đến là Jagadamba, là Durga.
Bà đã cố gắng bảo vệ tất cả những người tìm kiếm chân lý
và tiêu diệt tất cả các thế lực tà ác.
Bởi vì nếu không có sự tiến triển của con người,
họ sẽ không biết chân lý.
Và đó là lý do tại sao bất cứ điều gì họ cố gắng làm
đều là sự phóng chiếu của tâm trí. Và sự phóng chiếu của tâm trí này,
nếu nó không được chứng minh bằng chân lý, bằng dharma, nó sẽ suy tàn.
Trong tiếng Phạn, người ta gọi đó là 'glaani'.
Khi glaani này diễn ra
thì các hiện thân được sinh ra để giải quyết vấn đề.
Trong tất cả các hiện thân của Nữ thần, đã có,
các thế lực satan hiện thân rất nhiều.
Chúng đã hiện thân và Bà phải chiến đấu với chúng, với chúng
và tiêu diệt chúng.
Nhưng sự hủy diệt này không phải vì mục đích hủy diệt rằng
các thế lực tà ác phải bị tiêu diệt
mà là các thế lực tà ác luôn cố gắng vùi dập những người tìm kiếm,
vùi dập các vị thánh, cố gắng làm hại họ, đôi khi thậm chí tiêu diệt.
Tất cả các thế lực phá hủy này không đến cùng một lúc, thường là
vào những thời điểm khác nhau. Rất dễ để xử lý
nhưng mục đích của hiện thân là để cứu rỗi,
để bảo vệ những người là người tìm kiếm
bởi vì họ là những người quan trọng nhất
trong cõi tâm linh. Tất cả những người khác chỉ là cát bụi,
vô dụng, không được tích sự gì. Nếu họ không tìm kiếm chân lý
trong mắt Thượng đế, họ chỉ là những kiếp sống vô dụng
đã đến và sẽ kết thúc.
Họ không có giá trị và họ không có phẩm giá.
Họ không có hiểu biết về bất cứ điều gì.
Vì vậy, trong sự phán xét của tình yêu thiêng liêng, chúng ta có hai loại người:
một là những người tìm kiếm chân lý và loại kia là những người không tìm kiếm.
Họ có thể là người tốt. Họ sẽ là người tử tế,
họ sẽ làm cho chúng ta rất nhiều việc tốt: công tác xã hội, việc này,
công việc truyền giáo, mọi loại công việc họ có thể đang làm.
Nhưng nếu họ không tìm kiếm chân lý
thì họ không thuộc vào danh mục đó
nơi mà Thượng đế phải hiện thân.
Vì vậy, hãy cố gắng hiểu sự quý giá,
tầm quan trọng của những người tìm kiếm.
Và đó là những gì các con đang tìm kiếm.
Rất ít người, nếu các con tính theo tỷ lệ, là người tìm kiếm.
Là rất, rất nhỏ. Nhưng nó rất quan trọng bởi vì, giả sử,
một phần nhỏ của vàng có giá trị hơn nhiều
hơn những đống thép. Theo cùng một cách, một người tìm kiếm
có giá trị hơn nhiều trong sự phát triển của tâm linh.
Toàn bộ vũ trụ đã được tạo ra,
toàn bộ bầu khí quyển đã được xây dựng, tất cả sự tiến hóa đã diễn ra
để làm gì? Để con người có thể biết được chân lý.
Nhưng trong bầu không khí hiện đại,
đó là một lời nguyền rất lớn, Ta nghĩ là cái ác lớn nhất
hơn tất cả những Shumbha Nishumbha và tất cả những thứ đó,
tệ nhất trong tất cả là chủ nghĩa vật chất
bởi vì chủ nghĩa vật chất làm các con trở nên thô trọc.
Trong sự tìm kiếm của các con cũng vậy, khi các con đang thăng tiến,
một cách vi tế, chủ nghĩa vật chất đó tóm lấy các con. Ta vẫn luôn nhận thấy điều này.
Khi mọi người đến với Sahaja Yoga, đúng vậy,
họ đang đi sâu vào chính mình.
Họ đang hiểu những gì Ta nói. Tất cả kiến thức bên trong
mà họ muốn biết, cái được gọi là Atmagyan.
Atmagyan có nghĩa là hai điều:
kiến thức về spirit và kiến thức về chính bản thân các con.
Tất cả điều này họ tìm ra và họ biết nó là gì.
Trạng thái này là trạng thái mà vì nó mọi người đã làm
đủ mọi thứ: đi đến dãy Himalaya,
thiền định trong giá lạnh mà không có nhiều quần áo trên người,
sống trong các hang động với một ít trái cây.
Họ làm đủ mọi loại khổ hạnh bởi vì sự tìm kiếm quá sâu sắc,
quá cấp bách, và họ không thể thoát ra khỏi lực thúc đẩy của sự tìm kiếm đó.
Nhưng trong thời hiện đại, chủ nghĩa vật chất làm chậm lại nỗi khao khát đó,
sự cống hiến đó. Thật điên rồ cho mọi người khi họ là những người tìm kiếm.
Ta đã thấy trước khi đến với Sahaja Yoga, mọi người tiêu rất nhiều tiền,
đi đến nhiều nơi khác nhau, đi đến Himalaya, đi đến Nepal, đi đến Nhật Bản,
họ di chuyển khắp mọi nơi.
Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga,
sau khi họ đã trở thành spirit,
đối với sự phát triển của nhận thức mới của các con
thì sự tiến bộ bị chậm lại.
Ngoài ra người ta nên hiểu rằng sau quá nhiều sự chạy đôn chạy đáo,
các con tìm thấy thứ gì đó quá quý giá nên các con an phận với điều đó.
Và các con cảm thấy rất hài lòng về nó. Phần đó thì được rồi.
Nhưng sau đó thì sao? Sự phát triển của các con không nên dừng lại.
Và điều đó dừng lại bởi vì,
bởi vì một trong những lý do chính là chủ nghĩa vật chất.
Bởi vì chủ nghĩa vật chất,
đức tin của các con vào chính mình cũng ít đi.
Bây giờ như các con đã thấy rằng các Vị Thần đã cầu nguyện với Nữ thần
và Bà đã đến và tiêu diệt tất cả các thế lực tiêu cực.
Lý do là: mong muốn tha thiết của các Vị Thần
đã buộc Bà phải giáng thế.
Mong muốn chân thành đến mức
mà đôi khi họ không có thức ăn, thậm chí cả nước uống,
và họ đã làm việc rất chăm chỉ cho sự thăng tiến của mình
cái đã bị quấy nhiễu bởi các thế lực tiêu cực.
Vì vậy tiếng gọi của họ xuất phát từ trái tim,
quá tuyệt vọng, chân thành và tha thiết
đến nỗi Nữ thần phải giáng sinh trên trái đất này
để cứu họ, bảo vệ họ, chăm sóc họ.
Nhưng thực tế là, chúng ta thấy một khi các con đã đến đích,
chúng ta cảm thấy tốt hơn là nên ổn định cuộc sống.
Bây giờ, các con - chúng ta ổn định với điều gì?
Nếu sau khi nhận được Sự Khai ngộ, các con đã hoàn thiện,
các con ở trong sự toàn vẹn, các con hoàn toàn hợp nhất với thực tại,
thì không còn gì phải làm nữa.
Các con trở thành một vị thánh.
Và một vị thánh không cần bất kỳ sự quảng cáo nào, không cần bất cứ điều gì.
Thông điệp của người đó lan tỏa. Mọi người nhìn thấy người đó và biết
người đó là một vị thánh vĩ đại.
Rất nhiều vị thánh thậm chí không rời khỏi nhà của họ.
Một câu nói rất phổ biến ở Ấn Độ,
"Con không nên rời khỏi takiya của mình,"
chiếc gối mà con đang tựa, con không nên rời đi.
Đó là tiêu chuẩn của một Đạo sư. Những người phải tìm kiếm
nên đến với các Đạo sư và nên leo lên,
ít nhất sáu bảy dặm,
và rồi vị Đạo sư không gặp bất kỳ ai.
Ông ấy có thể tát con. Ông ấy có thể đánh con.
Ông ấy có thể thả con xuống từ ngọn núi cao đó.
Ông ấy sẽ thử thách con bằng rất nhiều cách.
Cuối cùng ông ấy có thể chọn một người để ban Sự Khai ngộ.
Vì vậy, sự khao khát này, nỗ lực tuyệt vọng này
đã luôn ở đó.
Bây giờ chúng ta đến với Sahaja Yoga trong thời hiện đại này.
Đôi khi Ta cảm thấy rằng Sahaja Yoga không chỉ rất dễ dàng
mà còn cực kỳ nuông chiều. Các con biết mình đã nhận được Sự Khai ngộ.
Tất cả các con đều biết rằng mình tốt hơn những người khác,
rằng các con đã thoát khỏi rất nhiều vấn đề
và rằng bây giờ các con đã trở thành chủ nhân của chính mình.
Khi đó trách nhiệm
mà các con có đối với bản thân và đối với đồng loại của mình giảm đi
bởi vì các con cảm thấy rất hài lòng với chính mình.
Hôm nọ, một nữ hành giả Sahaja đã gọi điện cho Ta.
Ý Ta là, họ gọi cho Ta vì mọi thứ.
Cô ấy nói rằng, "Con đã đi bác sĩ và ông ấy chiếu xạ
và họ phát hiện ra con đang mang thai, vậy con nên làm gì với đứa bé?"
Đối với một việc nhỏ như vậy họ cũng sẽ hỏi.
"Tên con trai của chúng con nên là gì?"
"Cái này là gì?" "Cái kia là gì?"
Ý Ta là, Ta phải làm nhiều việc hơn bất kỳ linh mục nào phải làm.
Những chuyện nhỏ nhặt, vụn vặt mà họ cũng lo lắng. Được rồi,
phần đó thì được thôi, rằng Ta phải nói cho các con biết
những gì cần phải làm tại thời điểm như vậy hoặc chúng ta nên làm gì.
Nếu họ lỡ tàu, họ sẽ gọi điện cho Ta,
"Mẹ ơi, chúng con bị lỡ tàu rồi. Bây giờ phải làm sao ạ?"
Vì vậy Ta phải bảo họ, "Được rồi, hãy trao bandhan cho họ."
Điều đó Ta cũng phải nói với họ.
Hoặc giả sử cha của họ bị bệnh. Ông ấy bị bệnh tim
sau đó họ sẽ gọi điện cho Ta, "Thưa Mẹ, cha con bị bệnh.
Ông ấy bị bệnh tim. Ông ấy không phải là hành giả Sahaja.
Mẹ có thể làm gì giúp ông ấy ạ?" Vậy là Mẹ phải đặt sự chú tâm
vào cha của người đó, người không phải là hành giả Sahaja.
Những chuyện nhỏ nhặt, vụn vặt mà họ viết cho Ta.
Những chuyện nhỏ đến mức các con không thể tưởng tượng nổi
làm sao họ lại không hiểu Ta ở đây để làm gì.
Tuy nhiên, Ta chưa bao giờ nói rằng "Hỏi Ta chuyện đó thật ngớ ngẩn.
Các con không nên lãng phí thời gian của Ta," chưa bao giờ.
Nhưng bây giờ cần phải thấy rằng
nếu các con không coi trọng bản thân mình là những linh hồn khai ngộ,
thì các con cũng không thể coi trọng thời gian của Ta
hay bản thân Ta là gì.
Sự hiện thân này có thể bị lãng phí hoàn toàn
bởi thái độ thiên về vật chất này.
Trong thời hiện đại này, Ta không biết
điều gì đã sai lệch với con người
bởi vì điều quan trọng nhất trong cuộc đời các con
là thăng tiến và phát triển.
Hãy có một tầm nhìn rộng lớn về toàn bộ sự việc.
Tại sao vũ trụ này được tạo ra?
Tại sao các con được tạo ra làm con người?
Cần thiết gì phải làm tất cả những điều này? Nó được thực hiện để làm gì?
Nếu các con có một tầm nhìn rất lớn về toàn bộ sự việc
thì hãy thử xác định vị trí của mình: "Tôi đang ở đâu?!
Và sau đó, "Làm thế nào Đấng Thiêng liêng đã chọn tôi
và giờ đây tôi đã trở thành một hành giả Sahaja?"
Vậy bây giờ, "Trách nhiệm của tôi là gì?"
đó là điều người ta phải thấy.
Nhưng ngược lại, Ta đã thấy những người
nói rằng họ được thuyên chuyển công tác. Vì vậy họ sẽ gọi điện và hỏi,
"Thưa Mẹ, chúng con có nên mang theo cái ghế của mình hay không?"
Điều đó cho thấy họ không coi trọng bản thân mình
và không coi trọng Ta, cả hai chiều hướng.
Bởi vì họ đang hỏi những chuyện nhỏ nhặt như vậy, những chuyện ngớ ngẩn như vậy
đến mức không thể hiểu nổi làm sao
các hành giả Sahaja lại có thể hỏi những câu hỏi như thế.
Góc nhìn mà chúng ta có thể thấy: Nữ thần.
Bà giáng trần trên trái đất này
dưới những hình hài khác nhau vào những thời điểm khác nhau
để cứu rỗi những người tìm kiếm chân lý
và để thực hiện sự thăng tiến cho những người tìm kiếm chân lý.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Một sự khác biệt rất lớn trong sự hiện thân
của Nữ thần trước thời Kaliyuga.
Trong khi bây giờ, đó là một điều rất khác
khi các con đã đến trái đất này
để trở thành những hành giả Sahaja.
Các con phải có một cơ thể, một tâm trí,
cảm nhận mọi thứ vốn tràn đầy tính tâm linh,
tràn đầy tâm linh của các con.
Lẽ ra phải là bình thường
bởi vì biết bao nhiêu năm trong quá khứ
các con đã tìm kiếm Thượng đế.
Rồi điều đó đã đến đây. Thật là một sự trùng hợp!
Khi nào, đó là gì? Khi các con có một lợi thế lớn như vậy
rằng các con đã đến với Sahaja Yoga vì sự tìm kiếm của mình
và giờ đây các con đã tìm thấy sự thỏa mãn từ đó.
Trách nhiệm mà các con có là gì?
Rằng chính Hiện thân đã đến trái đất này,
không chỉ để bảo vệ các con, nuôi dưỡng các con, và tiêu diệt ma quỷ, không đâu!
Bà đã đến trái đất này
để nói cho các con biết về mọi thứ vi tế hơn
ở bên trong và nói cho các con biết điều gì nên là
mối quan hệ của các con: nên là bên ngoài cũng như bên trong.
Các con chưa bao giờ được kết nối với chân lý.
Các con chưa bao giờ được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Các con chưa bao giờ được kết nối với Thượng đế Toàn năng.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng,
"Thật là một điều tuyệt vời đã xảy ra rằng chỉ từ nơi tôi,
Kundalini này đã đi lên
và Bà ấy đã chạm vào những trung tâm cao hơn này." Làm thế nào ư?
Điều này chưa từng được thực hiện trước đây, không đâu.
Họ chỉ được bảo vệ. Họ chỉ được chăm sóc.
Không nơi nào viết rằng "Nữ thần
đã ban Sự Khai ngộ cho con người" không nơi nào cả.
Bà chịu trách nhiệm. Bà có thể ban cho.
Một trong những danh xưng của Bà là thế. Không phải một mà ít nhất mười danh xưng là
rằng Bà ban cho các con niết bàn, rằng Bà ban cho các con sự tự do,
rằng Bà đưa các con đến với sự giải thoát.
Tất cả những điều này đều đã được viết nhưng điều đang xảy ra bây giờ
là con người vẫn chưa thể nắm bắt được
giá trị cuộc sống của họ trong thời hiện đại.
Hãy nhìn cách mọi người đặt câu hỏi.
Hãy nhìn cách mọi người, sự thắc mắc đang diễn ra,
cách mọi người lo lắng,
"Giờ con tôi đã lớn.
Con nên làm gì?" Các con nên làm gì ư?
Trẻ đã lớn. Hãy cho nó đi học. Làm những gì các con thích.
"Thưa Mẹ, xin Mẹ cho biết nên cho cháu học ở đâu ạ."
Rồi các con đưa đứa trẻ vào. "Mẹ đã xem trường đó chưa ạ?" "Không, Ta chưa."
"Vậy thì Mẹ đi kiểm tra trường học đi ạ."
Hãy tưởng tượng Kali Mata làm việc đó!
Bà ấy sẽ giáng cho hai cái tát thật mạnh, Ta nói cho các con biết.
Bất cứ ai nói như vậy, các con nghĩ sao về điều đó?
Nhưng Tình Mẫu tử phải giải quyết đến mức chi tiết như vậy.
Các con sẽ không làm điều đó cho chính con mình, Ta biết.
Nhưng khi nói đến những đứa con, chúng đang làm gì?
Vẫn còn nặng vật chất.
Hôm nay đặc biệt là một ngày Dussehra rất trọng đại.
Đây là ngày mà, như các con biết, Ravana đã bị thiêu rụi.
Hình nộm của Ravana đã bị đốt ở khắp mọi nơi.
Khi Shri Rama đến, điều này đã được thực hiện, chiến thắng của Ngài.
Nhưng trong chiến thắng của Ngài,
không phải là Ngài đã tạo ra các hành giả Sahaja
hay Ngài ban Sự Khai ngộ, không đâu.
Chiến thắng của Ngài là Ngài đã giết Ravana.
Điều đó đã được thực hiện vào thời điểm đó để chuẩn bị cho ngày hôm nay.
Để sự kiện ngày hôm nay diễn ra, điều đó đã được thực hiện từ rất lâu
để những ngày này sẽ đến
khi con người có hệ thống giá trị đúng đắn về chiến thắng của Shri Rama.
Nhưng điều đó không xảy ra.
Điều đó không xảy ra. Bởi vì hiện thân này
của Mataji Nirmala Devi rất khác biệt, rất ảo diệu, là Mahamaya.
Vì vậy các con bị bỏ mặc cho chính mình,
làm những gì các con thích. Bất cứ điều gì các con thích, các con đều có thể làm.
Thế là họ sẽ hỏi Ta: "Thưa Mẹ, chúng con có một vấn đề."
Ta nói: "Gì cơ?" "Chúng con không biết nên mua loại ghế nào."
Đối với mọi việc nhỏ nhặt, họ sẽ hỏi ý kiến Mẹ
nhưng đối với những việc quan trọng thì không bao giờ.
Một kiểu sử dụng nực cười đối với toàn bộ điều này đã bắt đầu
điều vốn dĩ rất vĩ đại, rất quan trọng
lại được dùng cho những thứ hoàn toàn vô nghĩa.
Vậy hãy nhìn sự khác biệt giữa các hiện thân.
Một hiện thân đến trái đất này để cứu con người,
để đưa họ ra khỏi vũng lầy của Maya.
Nhưng một hiện thân khác đã đến
không chỉ để nói về điều đó
mà còn để ban cho các con Sự Khai ngộ
và sau đó chăm lo cho những việc nhỏ nhặt, vụn vặt của các con.
Vì vậy, khi người phụ nữ này gọi điện và hỏi Ta:
"Con nên làm gì đây? Xin Mẹ hãy chữa lành cho con."
Đó là một thái độ rất khác.
Giữa những tín đồ thời đó
và những tín đồ ngày nay, có một sự khác biệt rất lớn.
Ta nói: "Con chưa bao giờ hỏi Ta
khi con làm tất cả những điều đó, nhưng không sao.
Bây giờ dù con đã làm gì, tốt hơn là Ta nên gặp đứa trẻ,
chăm sóc đứa trẻ, giúp đứa trẻ ổn định nhưng con hãy đi cùng."
Nhưng rồi Ta nhận ra rằng người phụ nữ này quá dính mắc vào con mình.
Và Ta đã gọi điện cho người lãnh đạo
và anh ấy nói: "Đó là sự dính mắc khủng khiếp.
Đó là sự dính mắc khủng khiếp vào đứa trẻ."
Vậy là bây giờ từ chuyện vô nghĩa này sang chuyện vô nghĩa khác.
Hiện thân này có quá nhiều công việc khác nhau phải làm.
Ý Ta là, ngay cả 64 kalas, 64 kỹ năng chuyên môn
của Shri Ganesh cũng không đủ để giải quyết việc này.
Tại sao nó lại phức tạp đến vậy? Sau khi ban Sự Khai ngộ,
lẽ ra đó phải là một cuộc hành quân thẳng tiến
về phía mục tiêu và sự phát triển của các con.
Nhưng tại sao những chuyện vô nghĩa phức tạp như vậy
lại luôn làm phiền các con?
Các con muốn gì? Chúng ta nên hỏi: "Bây giờ các con muốn gì?"
"Con muốn có một đứa con."
Sau khi đến với Sahaja Yoga, các con không nên ham muốn bất cứ điều gì.
"Tại sao con lại muốn có con? Có rất nhiều trẻ em.
Con có thể chăm sóc chúng."
'Tôi muốn' biến mất, nên biến mất khỏi tâm trí các con rằng,
"Tôi muốn cái này và tôi muốn cái kia." Sự ham muốn này giờ đã kết thúc.
Điều các con đã muốn là: Sự Khai ngộ của các con.
Sau đó, điều đã xảy ra là bây giờ:
điều Ta muốn quan trọng hơn và Ta muốn
rằng các con nên thực sự trở nên vô bám chấp khỏi chủ nghĩa vật chất.
Điều đó không có nghĩa là
các con nên trở nên giống như "Hare Rama Hare Krishna", không, không, không, không.
Họ không hề vô bám chấp.
Họ là những người rất bám chấp. Nhưng sự vô bám chấp là một trạng thái mà ở đó
không gì có thể trói buộc các con, không gì là quan trọng,
điều quan trọng nhất là sự thăng hoa tâm linh của các con.
Không gì có thể thu hút các con hơn điều này.
Đây chính xác là điều được mong muốn ngày nay,
mà các hành giả Sahaja nên hiểu.
So với những gì các hành giả Sahaja, so với các hành giả Sahaja,
những gì mọi người đã trải qua. Khi Ta đọc về nó mỗi ngày,
Ta cảm thấy thật kinh khủng.
Ở đây mọi thứ đều tiện nghi, thuận tiện,
hãy đến đây, thưởng thức đồ ăn ngon, sự bầu bạn tốt đẹp,
một lễ hội đang diễn ra. Mọi thứ đều [không nghe rõ].
Và nếu thiếu thứ gì đó, Ta sẽ là người
nói với ban tổ chức: "Cái gì thế này?
Các con lẽ ra nên làm thế này. Các con lẽ ra nên làm thế kia."
Bây giờ, chúng ta đi đến một điểm mà chúng ta phải hiểu:
Chúng ta muốn gì?
Ích lợi gì khi tiêu diệt Shumbha Nishumbha?
Ích lợi gì khi tiêu diệt giáo hội công giáo này? Có ích lợi gì?
Bởi vì các con đang dậm chân tại chỗ.
Các con bị dính chặt vào một chỗ, không có sự tiến bộ.
Vậy thì ích lợi gì khi làm tất cả những điều này suốt thời gian qua
và tiêu diệt tất cả sự tiêu cực đó.
Mục đích là gì?
Điều đó quá tùy tiện, mọi người đều nói: "Thưa Mẹ,
Mẹ đã cho phép họ. Mẹ đã cấp giấy phép cho họ,
nên bây giờ họ đang làm theo cách của họ."
Hôm nọ, một cô gái đã đến gặp Ta.
Con của cô ấy bị ốm rất nặng. Ta hỏi cô ấy: "Con có thiền không?"
Cô ấy im lặng.
Ta nói rằng Ta có thể nhận ra là con không thiền
bởi vì Ta biết điều đó là gì.
Rằng con thậm chí còn không thiền sao?
Vậy nên điều chính yếu hôm nay là, đây là ngày lễ Dussehra
khi mọi người đi,
vượt qua ranh giới ngôi làng của họ
và mang vàng về cho cha mẹ.
Đó là câu chuyện, nó là như vậy.
Bây giờ điều các con phải làm là
vượt qua những giới hạn của chủ nghĩa vật chất, thứ vô nghĩa
và nhỏ nhen đang tác động lên các con
và các con phải siêu việt và mang về, như Ta đã nói, vàng
thứ không thể bị lu mờ từ biên giới của Sahaja Yoga.
Có bao nhiêu người trong các con thực sự đang ở trong lĩnh vực công việc này?
Có bao nhiêu người trong các con đang nói về điều này cho mọi người?
Các con đang làm gì về điều đó?
Tại sao Ta lại nói chuyện với các con theo cách này mà không phải với người Ấn Độ,
bởi vì thái độ của họ thì khác.
Thái độ của họ không mang tính vật chất. Nó mang tính tâm linh.
Họ muốn sự tiến triển tâm linh của mình
mà vì nó họ chịu đựng rất nhiều. Họ tìm mọi cách để làm mọi việc
chỉ để đạt đến trạng thái mà họ có thể dễ dàng phó thác.
Trạng thái phó thác này phải đến.
Ví dụ, các con có một vấn đề.
Giả sử vấn đề là, các con không có ngày nghỉ
và các con muốn đến dự Lễ Puja, chẳng hạn. Ta chỉ đang đưa ra một ví dụ.
Bây giờ, nếu các con muốn đến dự Lễ Puja, các con cứ đến.
Không những các con sẽ có việc làm mà các con còn có thể được thăng chức.
Nhưng các con không có đức tin vào sự tiến triển của mình.
Các con không có đức tin rằng mình là người được chọn.
Đây là điều còn thiếu sót do chủ nghĩa vật chất.
Gần đây ở Mỹ, chúng ta có một hành giả Sahaja rất tuyệt vời,
Dave Dunphy. Ta đã bảo anh ấy, "Dave,
con nên tiếp quản vị trí lãnh đạo nước Mỹ
bởi vì quý ông này không ổn và con nên tiếp quản."
Ngay lập tức anh ấy nói, "Vâng thưa Mẹ." Bây giờ, anh ấy sống ở Honolulu.
Các chương trình của chúng ta và mọi thứ đều được thực hiện thông qua L.A., Los Angeles,
và có vẻ khá lạ khi Ta lại yêu cầu anh ấy
xuống đó và làm việc ở đó.
Bây giờ, chúng ta đang ở đâu?
Chúng ta là những người đã được ban phước
với tất cả các quyền năng. Các con đã được ban phước.
Nhưng chúng ta không muốn thực hành.
Chúng ta không muốn tìm ra những quyền năng mà mình có,
lo lắng về con cái của chính mình,
lo lắng về việc chúng ta sẽ mặc bộ sari nào,
hoặc lo lắng về việc ai là người lãnh đạo
và chúng ta nên làm gì về vấn đề lãnh đạo.
Tất cả những điều này sẽ không giúp ích gì cho chúng ta.
Các con không ở đây vì điều đó. Hãy cố gắng hiểu.
Các con ở đây để trở thành spirit
và sau đó lan tỏa ánh sáng của spirit. Không gì quan trọng cả.
Một khi các con bắt đầu làm điều đó, các con sẽ ngạc nhiên:
đức tin hoạt động. Đó không phải là đức tin mù quáng. Đó không phải là đức tin mù quáng.
Các con thậm chí không cần phải nói với Ta. Nó cứ thế hoạt động.
Chỉ trong vài ngày, các con có thể nhận được nhiều kết quả
về những gì các con hằng khao khát, về vật chất,
những thứ hời hợt, các con có thể có được. Nhưng câu hỏi vẫn còn đó.
Giả sử, ai đó muốn dâng hiến cuộc đời mình, cái gọi là dâng hiến,
cho Sahaja Yoga. Vậy thì các con làm gì?
Các con làm gì nếu các con dâng hiến?
Điều đầu tiên là đức tin của các con.
Các con phải biết: đức tin của các con vào bất cứ điều gì là như thế nào.
Các con thực sự tin vào nó hay không? Nếu các con tin vào nó,
các con đã làm gì cho nó?
Vì vậy ở giai đoạn này, các con phải tự xem xét lại mình.
Các con đang làm gì?
Chúng ta phải làm gì? Chúng ta phải đi bao xa?
Đó là một thời điểm rất, rất quan trọng
và các con là những linh hồn cực kỳ quan trọng đang ngồi ở đây
nhưng, nếu các con không coi trọng hệ thống của chính mình và bản thân mình,
tại sao Thượng đế phải lo lắng cho các con?
Tại sao Thượng đế phải cố gắng ban cho các con những ý tưởng?
Tại sao Ngài phải cố gắng quan tâm đến các con
những người thuộc loại [như thế].
Vì vậy bây giờ, Ta chỉ phải nói với các con rằng vào ngày diễn ra lễ Puja này,
đó là một sự kết hợp khi Ta ở đây vào ngày Dussehra,
và bây giờ chúng ta cũng có thể gọi đó là ngày cuối cùng của Lễ Puja Devi.
Chúng ta phải nhìn vào bên trong chính mình, hãy tự xem xét nội tâm:
"Mình đã làm gì cho Sahaja Yoga?"
Ngoại trừ việc chăm sóc con cái của mình,
nấu ăn cho chồng, chỉ thế thôi sao?
Đàn ông cũng có thể nghĩ theo cách tương tự: "Chúng ta đã làm được gì?
Chúng ta đã làm gì cho Sahaja Yoga?"
Chỉ là: Tôi muốn gặp các chính trị gia.
Tôi muốn gặp người này. Tôi muốn gặp người kia. Để làm gì?
Họ nên đến và gặp các con
nhưng niềm tin của các con vào chính mình rất yếu.
Ta nghĩ đó là lý do chính cho tất cả sự sa sút này
chính là niềm tin vào bản thân các con.
Niềm tin này là một điều mà các con biết nó là như vậy.
Các con đã nhìn thấy những tấm ảnh của Ta.
Các con bị thuyết phục về điều đó. Không có gì phải thuyết phục cả
nhưng niềm tin này không hòa làm một với trái tim các con.
Nó không ở trong bản thể của các con. Nó ở bên ngoài.
Được rồi, Mẹ sẽ làm việc đó. Mẹ sẽ giải quyết việc này.
Mẹ sẽ làm điều này.
Nhưng, toàn bộ sự việc bây giờ
đối với Ta có vẻ như, Ta bắt buộc phải bảo các con
thực hiện một loại tapasya nào đó.
Các con hỏi ai đó, "Con có thiền không?" "Không thưa Mẹ," rất thẳng thắn.
"Không thưa Mẹ, chúng con không." "Vậy, các con đang làm gì ở đây?" "Của con,
Của con... đầu gối con bị đau nên con đến với Mẹ."
Được rồi. "Nhưng con không thiền. Con rất trung thực.
Con không thiền.
Con chỉ bị đau ở đầu gối. Xin hãy chữa lành nó.
Con không thiền."
Bao nhiêu người trong các con thực sự thiền mỗi tối?
Guido đã nói rằng, "Thưa Mẹ, nếu Mẹ nói như thế này họ sẽ bảo,
'Được rồi, vào ban đêm chúng con có thiền nhưng không phải vào buổi sáng'
bởi vì Mẹ đã dặn, 'Hãy làm điều đó vào ban đêm.'"
Không có sự tha thiết.
Không có bất kỳ sự nhiệt tình nào được mong đợi về điều đó.
Được rồi, nếu không phải hôm nay, chúng ta sẽ xem xét vào ngày mai.
Mẹ nói như thế, "Điều đó không cần thiết.
Nó không quan trọng. Không sao cả."
Vì vậy, các con tự thỏa mãn chính mình.
Nhưng ai là người chịu thiệt thòi? Không phải Ta. Ta không cần Sahaja Yoga, phải không?
Ta đang làm tất cả các tapasya cho Sahaja Yoga của các con.
Còn các con thực hiện một số tapasya về điều đó thì sao?
Vì vậy bây giờ, điều Ta đang cố gắng nói là các con đã có được Sự Khai ngộ của mình.
Bây giờ các con đã đạt đến một trạng thái hiểu biết tuyệt vời,
cũng như về kiến thức bên trong và cũng về sự kết nối của các con
với spirit và với Thượng đế Toàn năng.
Tất cả điều này các con biết bây giờ. Nhiều điều các con biết.
Mặc dù vậy, nó vẫn chưa phải là điều lẽ ra phải xuất phát từ trái tim các con.
Từ mong muốn tha thiết của các con.
Nó chẳng giúp ích gì cả
cho bất cứ ai khi tự lừa dối chính mình, không bao giờ.
Vì vậy Ta không nói điều gì đó cho người này, người kia.
Ta đang nói cho tất cả các con. Đừng cố lừa dối chính mình.
Các con ở đây với một mục đích vĩ đại như vậy.
Mục đích này mang tính sửa đổi
và là sự tự do của tâm trí chúng ta
khỏi tất cả những thế lực phá hủy vô nghĩa này
và sau đó lan tỏa nó khắp nơi, nói về nó.
Niềm tin của riêng Ta là thế này
rằng điều gì đó phải xảy ra với các hành giả Sahaja
để nhận ra tầm quan trọng của việc
thực hiện điều gì đó bên trong chúng ta, vốn là tiềm năng,
vốn sắp sửa tuôn trào. Đó là một trách nhiệm,
dù các con là người Do Thái, người theo Đạo Thiên Chúa hay bất cứ gì cũng không có gì khác biệt.
Tất cả đều là bên ngoài.
Vì những gì các con phải làm là các con đã bước vào một cảnh giới mới
của nhận thức, vào một cảnh giới mới của cuộc sống cao hơn
nơi các con biết tất cả về bản thân bên trong của mình,
các con biết tất cả về điều gì là tốt và điều gì không.
Mọi thứ sau khi biết tất cả điều này mà các con cũng không phát triển
thì các con sẽ trách ai?
Vì vậy bây giờ chúng ta đi đến một điểm để hiểu
tầm quan trọng của thời Kaliyuga này,
nơi Mẹ của các con ở đây để giúp đỡ các con
và cũng để chăm sóc các con
rất dịu dàng, ngọt ngào, để nói cho các con mọi thứ.
Thực ra Ta không thể giận bất cứ ai quá một phút.
Để giải thích cho các con một cách ngọt ngào những gì các con lẽ ra nên làm
và những gì các con có thể làm, những gì các con phải làm.
Tất cả những điều này Ta thực sự
đã và đang nói với các con suốt thời gian qua.
Ta đã dẫn dắt các con rất ngọt ngào và giải thích cho các con
và nói với các con rằng, "Đây là sức mạnh của chính các con
vốn ở bên trong các con và các con phải chăm sóc và nâng nó lên",
và các con cũng có rất nhiều sách
hoặc các cách để hiểu điều đó.
Nhưng kiến thức bên trong này mà các con có
giống như thế này, rằng Ta có một kiến thức bên trong
về, giả sử về, cách xây dựng những thứ này
nhưng Ta không làm điều đó. Nó đơn giản như vậy thôi.
Ta chỉ không làm điều đó. Ta có kiến thức bên trong, được rồi.
Ta là một tiến sĩ nhưng Ta bị điên. Nó giống như vậy.
Rất nhiều người được trang bị rất tốt về mặt tâm trí trong Sahaja Yoga, Ta biết.
Nhưng xét về việc tuân theo Sahaja Yoga,
họ chưa đạt đến đó.
Vì vậy Ta cảnh báo các con bây giờ.
Giống như Chúa Giê-Su đã nói, "một số hạt giống đã nảy mầm"
rơi xuống đường, khô héo và chết."
Bây giờ sự phán xét đang diễn ra mọi lúc.
Khi Ta đang nói chuyện với các con, tất cả sự phán xét đang diễn ra.
Vì vậy mỗi tối các con phải thiền định.
Và sau đó các con phải suy nghĩ về những gì mình đã làm tối nay, hôm nay,
trong cả ngày các con đã đạt được những gì.
Nhưng họ lại quá toan tính. Giả sử mình đến đó lúc năm giờ
thì mình phải quay lại lúc 7 giờ nếu không mình sẽ lỡ mất mục đích,
mình sẽ không gặp được người này, người kia.
Vậy đó, mọi thứ diễn ra như thế:
với thời gian, với tầm quan trọng của những điều vô nghĩa.
Điều cần phải hoạt động chính là đức tin của các con:
rằng con sẽ làm những việc
chân thật, hợp lý, thực tế
và con sẽ giữ cho bản thân hoàn toàn tự do và
và con sẽ chăm sóc không chỉ nội tâm của mình
mà cả nội tâm của những người khác.
Buổi lễ Puja đặc biệt hôm nay thực sự thiên về Kênh phải hơn, Ta muốn nói là vậy,
Dussehra là buổi lễ Puja kênh phải
bởi vì các con thờ phượng Shri Rama và cây cung của Ngài và mọi thứ.
Nhưng hãy nghĩ về những hiện thân này. Mười bốn năm Ngài đã phải đi tù.
Vì một lý do cụ thể, Ngài đã đến đó.
Ý Ta là, nếu ai đó phải đi dù chỉ một năm, đó đã là một vấn đề đau đầu.
Đó không phải là nhà tù nhưng, chúng ta có thể gọi là, trong khu rừng mà Ngài đã đến,
nó giống như một nhà tù đối với Ngài. Ngài là con trai của một vị vua.
Ngài không có nơi để ở, để ngủ.
Bất cứ nơi nào Ngài đến, Ngài đều phải tự dựng túp lều nhỏ của mình.
Vậy nên Ngài đã đến đó. Ngài đã phải làm điều đó.
Tại sao, tại sao Ngài lại làm thế?
Bởi vì Ngài có niềm tin vào Chính mình. Ngài là Shri Rama
và Ngài dứt khoát phải làm những việc này.
Ngài có niềm tin vào Chính mình. Và Ngài có niềm tin vào Thượng đế Toàn năng
rằng bất cứ điều gì Ngài đang làm, Ngài đang làm theo ý muốn của Thượng đế.
Và đó là điều con phải làm, thế là xong.
Con không quan tâm liệu con có phải đối mặt với Ravana
hay con phải đối mặt với điều này hay điều kia, con không quan tâm.
Con là một hành giả Sahaja. Con không quan tâm.
Công việc của con là lan tỏa Sahaja Yoga, được rồi.
Công việc của con là thanh lọc bản thân và biết chính mình.
Đây là công việc của con, nhiệm vụ của con, và đây là điều con phải làm.
Con chẳng bận tâm liệu con có được nhận vào trường hay không.
Con chẳng bận tâm nếu ai đó phải đi bằng máy bay,
thì liệu người đó có vé hay không.
Các con sẽ không tin nổi đâu
rằng các con thể hiện niềm tin vào chính mình,
các con sẽ được nhận học, các con sẽ có vé,
bất cứ điều gì các con muốn, nó đều ở đó. Tất cả đều ở đó.
Các con không cần phải phấn đấu vì nó.
Các con không cần phải bận tâm về nó. Nó cứ ở đó thôi.
Đúng là vậy. Ý Ta là, cả cuộc đời Ta điều đó đã diễn ra.
Tất nhiên đức tin của Ta vững chắc, như tảng đá Gibraltar, không còn nghi ngờ gì nữa.
Bởi vì Ta biết Ta là gì và Ta biết những gì Ta phải làm.
Vậy nên với Ta, đối với Ta thì Ta không có vấn đề gì cả.
Với tất cả đức tin và Ta biết mọi người
và Ta có thể nói rằng Ta có thể nhìn thấu một chú chim đang bay.
Có thể không thể hiện điều đó ra. Đôi khi Ta có thể nói rằng, được rồi
cái này tốt, cái kia thế kia, nhưng Ta biết chắc chắn
Ta là gì và Ta phải làm gì.
Theo cùng một cách như vậy, các con phải biết về chính mình
bởi vì các con thuộc về một nhóm người khác biệt.
Các con không phải là những người cần sự che chở từ Thượng đế,
những người cần sự che chở từ Mẹ, không đâu.
Các con phải ban sự che chở cho những người khác.
Chính các con phải ban ánh sáng cho những người khác.
Các con phải chỉ cho họ con đường.
Vậy nên các con ở đây vì mục đích đó chứ không phải để có được một ngôi nhà
hay một, cái mà các con gọi là, sự giảm thuế thu nhập.
Các con không phải vì điều đó. Hãy quên tất cả những chuyện vô nghĩa đó đi.
Chắc chắn rồi, họ sẽ phải giảm thuế cho các con.
Ta, Ta sống như vậy đấy, hoàn toàn như vậy. Ta chẳng bận tâm
khi Ta đi lại, liệu có vé hay không
liệu có, cái các con gọi là, chỗ ngồi hay không. Ta chẳng bận tâm.
Ta hoàn toàn không bận tâm chút nào. Được rồi Ta đang đi.
Ta thậm chí không nghĩ là Ta đang đi.
Ta chỉ nghĩ rằng Ta đang ở đó. Vậy thôi.
Có rất nhiều điều Ta nói
có vẻ rất đao to búa lớn và có vẻ rất nặng về bản ngã,
như Ta đã nói, "Giáo hội Công giáo này sắp tàn rồi."
Ta đã nói thế. Nếu là người khác thì họ sẽ nói, "Có lẽ, có thể."
Giờ đây, vậy nên người ta phải thay đổi ngôn ngữ của chính mình, phong cách của mình.
Và sự hiểu biết của chúng ta nên là chúng ta là những người cứng rắn.
Chúng ta cứng rắn đối với bản thân mình.
Với những người khác chúng ta tử tế, dịu dàng và ngọt ngào.
Nhưng đối với bản thân mình thì không.
Có lần chuyện xảy ra là, chúng ta phải chuyển công tác
và chúng ta chuyển vào một ngôi nhà, dù là ngôi nhà rất lớn,
nhưng không có gì để ngủ cả. Chỉ có một chiếc giường,
rất nhỏ. Chồng Ta đang ngủ. Ông ấy không thể làm như thế được.
Ta nói, "Được rồi, chấp nhận thử thách." Ta đã ngủ trên sàn nhà.
Ngày hôm sau, Ta bị đau nhức cơ thể. Ta bảo với cơ thể mình,
"Hãy cư xử cho đúng mực. Ngươi cũng phải học cách ngủ trên đá nữa."
Và trong một tháng Ta vẫn ngủ trên sàn nhà.
Vậy nên các con phải nghiêm khắc với cơ thể mình.
Các con phải nghiêm khắc với tâm trí mình, thứ đưa ra cho các con những ý tưởng
về chủ nghĩa vật chất hoặc làm chậm sự tiến bộ của các con trong tâm linh.
Bây giờ, sự trốn tránh, họ tìm ra những cách trốn tránh.
Cuối cùng, các con đi đến điểm cuối
nơi mà các con không nghĩ về, chẳng hạn như, đời sống vật chất
và các con không nghĩ về đời sống tâm trí
hay cái gọi là những đời sống tâm linh này hay bất cứ điều gì nhưng các con nghĩ rằng
mọi chuyện đều ổn, các con đã thoát khỏi nó và giờ đây các con đã trở thành
một người rất, rất tự do và các con có thể làm những gì mình thích.
Giả sử các con đạt đến một trạng thái như vậy thì các con chỉ nói, "Ồ,
tôi đã đạt đến trạng thái đó, xong rồi." Làm sao chúng ta tin được?
Bằng chứng nào cho thấy con đã đạt đến trạng thái đó?
Các con phải thể hiện ra. Không thể hiện ra nhưng họ lại nói, "À, chúng tôi đạt rồi."
Cũng có một chuyện hoang đường trong Sahaja Yoga:
rằng người thâm niên, anh ta là một hành giả Sahaja rất thâm niên.
Ý Ta là, Ta không hiểu.
Chuyện này là sao? Làm sao có thể có sự thâm niên trong Sahaja Yoga được?
Không thể có sự thâm niên. Không cần bàn cãi.
Có người, giả dụ, đi xuống biển.
Một số người đứng ở đó cả bao nhiêu năm trời ngay gần mép
biển, bám chặt lấy đất liền
bởi vì họ sợ bơi
và một số người chỉ mới đến hôm qua
có thể đang nhảy xuống, tiến về phía trước và hành động, thưởng thức biển cả.
Vậy làm sao anh ta là người thâm niên được?
Chúng ta không có chuyện thâm niên này trong Sahaja Yoga.
Không có sự thâm niên nào cả.
Và cũng có một chuyện hoang đường khác. Có lẽ đây là một cái cớ. Ta không biết
phải nói sao nhưng đó là một điều rất thường được nói ra
rằng anh ta là một hành giả Sahaja thâm niên hay anh ta là một,
dù sao thì anh ta cũng là một hành giả Sahaja thâm niên.
Không thể hiểu nổi.
Giống như nói về một con lừa,
"Con lừa này thâm niên. Con lừa kia thì không."
Rồi một điều khác mà các con mắc phải rất nhiều
rất nhiều, rất phổ biến là thế này, rằng "Mẹ đã nói vậy."
Bất cứ ai cũng sẽ nói, "Ồ, Mẹ đã nói với con,
Mẹ đã gọi con và Mẹ đã nói điều đó."
"Mẹ đã nói gì?" "Ồ con là một hành giả Sahaja rất vĩ đại.
Con là thế này. Con là thế kia. Con là thế nọ."
Bây giờ có hai khả năng.
Một là, có thể Ta nói vậy chỉ để đánh lừa anh ta.
Ta là Mahamaya.
Hoặc có lẽ Ta đã nói tất cả những điều này chỉ để thấy rằng cái tôi của anh ta được vuốt ve
để anh ta đến với Sahaja Yoga
và làm điều gì đó thiết thực hơn là làm phiền Ta.
Vậy nên, "Mẹ đã nói vậy." Một hành giả Sahaja vĩ đại làm sao,
tôi là thế này thế kia, những từ ngữ rất đao to búa lớn,
ngôn ngữ rất đao to búa lớn mà anh ta sẽ dùng.
Và rồi mọi người, "À, thật là một hành giả Sahaja!"
Vậy nên sự đánh giá về một hành giả Sahaja không đến từ những gì anh ta tuyên bố
mà từ những gì anh ta đạt được.
Ta thấy một số hành giả Sahaja cũng cực kỳ kiêu ngạo.
Cực kỳ kiêu ngạo,
tự cao tự đại vô cùng. Tất cả những điều đó đều có ở đó.
Ta đã thấy rất nhiều hành giả Sahaja thuộc kiểu đó,
rằng họ rất, rất kiêu ngạo
và rằng họ cố gắng phô trương thanh thế
về việc họ là những người vĩ đại như thế nào.
Những Humpty Dumpty, như người ta gọi họ.
Được rồi, nhưng một hành giả Sahaja không như thế thì sao,
phong thái của người đó là gì?
Người đó sẽ chỉ quan sát. Người đó sẽ chứng kiến toàn bộ sự việc
chỉ thưởng thức và cười vào những gì đang diễn ra.
Người đàn ông này đang nói cái gì vậy?
Ý nghĩa của việc ông ta nói như thế này là gì?
Một người là hành giả Sahaja là một viên ngọc quý.
Là một viên ngọc và là viên ngọc mà các con mang đi bất cứ đâu, đến bất cứ nơi nào,
mọi người sẽ nói người đó là một viên ngọc quý.
Phong cách của riêng Ta là khi Ta nhìn thấy một người
hay một hành giả Sahaja ở bất cứ đâu, điều đầu tiên là Ta đi vào bên trong Chính mình,
điều đầu tiên. Ta không biết các con có thể làm điều đó không. Ta thì có thể.
Và sau đó Ta nhìn người đó ở một góc độ rất khác
và thấu hiểu. Bởi vì tất cả những quyền năng này cũng ở bên trong các con.
Đó không chỉ là quyền năng của Ta, tất cả các con đều có những quyền năng này
nhưng sự khác biệt duy nhất giữa các con và Ta
là Ta có trọn niềm tin vào Chính mình
còn các con thì không có niềm tin vào chính mình.
Vì vậy chúng ta đang ở ngã rẽ nơi chúng ta phải hiểu
ai sẽ đi lên cao hơn và ai sẽ đi xuống thấp hơn.
Các con phải tìm ra ai là người
sẽ đạt được điều gì đó
và mình đang ở đâu so với người đó.
Người ta nói rằng, "Bạn phải chịu khổ. Bạn phải làm điều này.
Bạn phải làm điều kia." Không có chuyện đó đâu, nhờ ân phước của Thượng đế.
Không có chuyện đó đâu.
Vậy bây giờ là gì? Điều gì sẽ xảy ra với một hành giả Sahaja?
Làm sao các con biết ai là một hành giả Sahaja?
Làm sao các con biết ai chỉ đang nói đãi bôi?
Cách duy nhất là các con tiến hóa.
Các con trở nên giống như một tấm gương
và các con tự mình nhìn thấy người đó là kiểu người nào
và các con cũng nhìn thấy chính mình, mình là gì.
Bài giảng hôm nay đại loại là,
thực sự là một bài giảng hoàn toàn đầy cảm hứng.
Và đó là bài giảng sẽ nói cho các con biết
rằng tất cả những gì chúng ta đã làm hôm nay
là để hiểu những giá trị của chính chúng ta về cuộc sống của chính mình.
Chúng ta nên hiểu: "Tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này?
Mục đích của chúng ta là gì và các con phải đạt được điều gì?"
Hãy xem, điều này Ta ban cho các con tất cả phước lành từ trái tim Ta.
Và Ta muốn các con đón nhận những phước lành của Ta,
để trở thành những ngọn đèn vĩ đại cho mong ước của Thượng đế.
Hãy cố gắng hiểu các con được sinh ra vào thời điểm quan trọng như thế nào
và rằng các con đã trở thành những người tốt đẹp, xinh đẹp của Thượng đế.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!